1. Проанализировать структуру БД vk, которую мы создали на занятии, и внести предложения по усовершенствованию (если такие идеи есть). 

TABLE users
добавить  статус ( онлайн )

TABLE `profiles`
добавить статус образование и связать его с новой таблицей "учебные заведения"

TABLE messages
добавить статус "непрочитанные, важные"




2. Напишите пожалуйста, всё-ли понятно по структуре. Обязательно напишите, каких таблиц не хватает!

Много не хватает: 
Настройки пользователя
Уведомления
друзья
сообщества
фотографии
музыка
видео
игры
и пр.


3. Добавить необходимую таблицу/таблицы для того, чтобы можно было использовать лайки для и пользователей.



